توقعات عام 2019 لبرج العذراء
23 أغسطس/ آب - 22 سبتمبر/أيلول
تأتي الرياح بما تشتهي السفن
تنفتح أمامك أبواب كانت مسكرة
وتتحرر من بعض القيود التي كانت مكابلك
وتمنعك من السفر والتحرك
تتميز ببداية العام اهتمامك بأمورك الشخصية والدقة في العمل
وتجتهد وتعطي العمل الإهتمام الأكبر
لديك قدرة عقلية وفكرية
تجعلك تحلل الأمور بشكل جيد
وتكون مستشار حكيم تصلح أحوال عائلتك وبيتك
وتتميز بقدرتك على التدبير
لكن عليك الحذر من كثرة الكلام اللي يخص عملك
و لا تبوح بكل أسرارك أمام الآخرين
و انتبه من الخداع و المكر من أحد المحيطين بك
خاصة اذا كان لديك شركاء بالعمل
شهر 3 و4و5
عندك مفاجآت سارة
وتحصيل أملاك أو استرداد دين قديم
هذا الفترة مهمة إلك
تنجز فيها تقدم وتطور
لكن هذه الفترة تتعرض عاطفيا فترة سيئة
ومشاحنات عاطفية
تحذير بهذا الفترة من ترك الشريك وإدخال الناس بمشاكلك العاطفية
حتى لا تزيد الطين بلة
وترفع السقف ويصير انفصال
بشهر 6 و7 و8
تهل عليك أخبار مفرحة مثل زواج وخطوبة وأولاد
بتكون مرتاح
لكن بتكبر عليك المسؤولية وتدخل بمشاريع
وتوقع على عقود وصفقات
تتميز بحبك وإخلاصك للعمل
تغير كل شيء بحياتك وتكسر الروتين
وممكن تميل لشراء اثاث منزل وحاجات غالية الثمن.
شهر 9 و10 عليك الحذر من ردات الفعل العنيفة مع الشريك
حتى ما تتصرف بشيء تندم عليه لاحقا
و قدم له الدعم والمساعده
فهو بحاجتك و يستمد منك الطاقة و الحيوية
الدخول ببعض القضايا والمواجهات ستشعر بشيء من الخوف
وسيقف معك أشخاص لم تكن تعير لهم أهمية
وستجد أن هناك الكثير ممن يحبونك ويريدون لك الخير
مع نهاية العام انتبه من السرعة بكل شيء حتى بقيادة السيارة
ولا تستعجل
تكتشف أن بعض الخسائر هي ربح إلك
لأن ممكن كنت تخسر أكثر
كون هادئ وتعامل مع القضايا بثقة
ولا تخاف من المجهول
لأن كل الأمور رح تنحل حتى لو بالربع ساعة الأخيرة
الأعمال المناسبة لك
كل مايتعلق بأمور الأرض والزراعة والبناء والكساء
العطور والمكياجات وكل مايتعلق بالزينة والجمال
يومك المميز … هو الأربعاء
الأشهر الأقوى لك … هي شهر حزيران و تموز (يونيو و يوليو)
عاطفيا
العذراء من الابراج العملية المتواضعة والجدية
ولكن هذا لا يعني انها لا تحب المرح
العام ٢٠١٩
سيحمل الكثير من المرح لبرج العذراء
حركة الكواكب ستجعل إبداع العذراء في ذروته
وبالتالي ستكون مقاربته للحب وللعلاقات مختلفة تماماً عما كانت عليه سابقاً
العذراء هو واحد من أكثر الأبراج حظاً في العام ٢٠١٩
وعلى كل الأصعدة ومن ضمنها الصعيد العاطفي
المتزوج
سيعيش فترة من الراحة والهدوء
والاعزب
سيجد الحب
السعادة في الحياة العاطفية تستمر حتى بعد نهاية العام ٢٠١٩
وستنتقل مع العذراء الى العام ٢٠٢٠
البداية لن تكون جيدة على الصعيد العاطفي
فالبرج هذا سيشعر بالوحدة رغم كونه في علاقة
ورغم ان هذه المشاعر طبيعية في العلاقات بين حين وآخر
ولكن العذراء قد يجد نفسه يفكر ما إن كان ما يشعر به
دليل على أن هناك خطب ما في العلاقة
ما يجب القيام به هنا هو التوقف عن مقارنة علاقة العذراء بالشريك بالعلاقات الأخرى
لأن ما يراه العذراء هو الشكل الخارجي فقط
وبالتالي هو لا يملك أي فكرة عما يجري فعلاً خلف الأبواب
ولكن المرحلة هذه ستمر والمياه ستعود الى مجاريها
وبما أن العذراء من الأبراج التي ستختبر عاماً رائعاً
فان النجاح في مختلف مجالات الحياة سينعكس إيجاباً على العلاقات
وبالتالي سيكون البرج هذا في مرحلة من التناغم والهدوء والراحة
الرقم الذي يحمل له الحظ في 2019
رقم "8"
وتحوي السنة الجديدة لمواليد الجوزاء مسؤوليات وجهد
وهي سنة استثمارات وعقود وعودة الحقوق ضائعة
واليوم المفضل لمواليد البرج "الأحد "
واللون المفضل "الفضي".